Квест:
. Поправить размеры в таблице предметов: цифра должна быть в 1.5 раза больше картинки, х - меньше картинки
. Изменить положение таблицы с предметами
. прогрузка и отображение записей дневника
. ресурсы вынести в отдельный файл
. Сохранять прогресс, открытые записи в дневнике, вещи в инвентаре

Стрельба:
. Вращать body стрелы
.
. http://rotatingcanvas.com/arrows-and-bullets-in-box2d/


. Вращать body стрелы

Вторая очередь:
. Dispose ресурсов при переходе в главное меню, восстановление состояния при повторном заходе
. Всё создание и управление текстурами перенести в отдельный класс