. Нужно расставить области коллизии внутри мишени для стрелы
  . Внутри tiled поместить картинку в прозрачный слой, по ней расставить области
  . По координатам вручную, что намного сложнее
. Вырезать в отдельную картинку стрелу
. После нажатия на спуск расположить fixture по вектору стрелы. Далее дать ей заданый толчок
. Области коллизии перенести из tile в box2d. Там расставить эвенты. По ним определить счёт

Вторая очередь:
3. Dispose ресурсов при переходе в главное меню, восстановление состояния при повторном заходе

