1. Доработать распознаватель комбинаций
  
2. Скомпоновать все действия
  Можно попробовать через колбеки. Тупо и эффективно. Кажется если попробую через фьючеры или корутины,
  просто запутаюсь, мало того это оверинжениринг.
  
  Не просто вызывать те три процедуры последовательно. Нужно как то по условиям пройтись. Какие там условия?
    1. Есть комбаниция?
      Есть: 
        Найти все матчи
        Обработать их (увеличить счётчики, логика над этим)  
        Удалить их
        Сдвинуть всё вниз
        Проверить на количество матчей
        Сделать заново
          (Вытекает рекурсивная функция: (matches: List<List<Item>>, matrix: Matrix))
      Нет: 
        Свапнуть обратно
