Квест:
. Показывать тост, что запись в дневнике добавлена
. Отображать записи дневника
. Отображать добавление предметов в инвентарь


Стрельба:
. Вращать body стрелы
. прогрузка и отображение записей дневника
. ресурсы вынести в отдельный файл
. Сохранять прогресс, открытые записи в дневнике, вещи в инвентаре

.http://rotatingcanvas.com/arrows-and-bullets-in-box2d/


. Вращать body стрелы

Вторая очередь:
. Dispose ресурсов при переходе в главное меню, восстановление состояния при повторном заходе
. Всё создание и управление текстурами перенести в отдельный класс