Квест:
. Переход к игре: сделать экраны с завершением игры и переход сразу на него
. Экран настроек
. Минус монетки визуализировать
. Отображать реальные предметы, toString - ом.
. Стоимость действий
. Фон к таблицам: прямоугольник с загнутыми крями
. У дневника:
  . Заголовок "Дневник" Должен быть крупнее
  . Записи разделяться тонкой чертой
  . Было бы здорово иметь картинку под каждую запись
  . Поиграть с падами

Стрельба:
. Вращать body стрелы
. http://rotatingcanvas.com/arrows-and-bullets-in-box2d/

. Вращать body стрелы