Квест:
. Переход к игре
. Вызов следующего экрана под условием работает медленно. Перенести с рефлекшна на мап.
. Экран настроек
. Минус монетки как то визуализировать

Стрельба:
. Вращать body стрелы
. http://rotatingcanvas.com/arrows-and-bullets-in-box2d/

. Вращать body стрелы

Вторая очередь:
. Dispose ресурсов при переходе в главное меню, восстановление состояния при повторном заходе
. Всё создание и управление текстурами перенести в отдельный класс
. Цвет лейбла
. Сохранять прогресс, открытые записи в дневнике, вещи в инвентаре